# 免责声明

本免责及隐私保护声明(以下简称“免责声明”或“本声明”)适用于 Crawlab 开发组 (以下简称“开发组”)研发的系列软件(以下简称"Crawlab") 在您阅读本声明后若不同意此声明中的任何条款，或对本声明存在质疑，请立刻停止使用我们的软件。若您已经开始或正在使用 Crawlab，则表示您已阅读并同意本声明的所有条款之约定。

1. 总则：您通过安装 Crawlab 并使用 Crawlab 提供的服务与功能即表示您已经同意与开发组立本协议。开发组可随时执行全权决定更改“条款”。经修订的“条款”一经在 Github 免责声明页面上公布后，立即自动生效。
2. 本产品是基于Golang的分布式爬虫管理平台，支持Python、NodeJS、Go、Java、PHP等多种编程语言以及多种爬虫框架。
3. 一切因使用 Crawlab 而引致之任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、版权或知识产权侵犯及其所造成的损失(包括在非官方站点下载 Crawlab 而感染电脑病毒)，Crawlab 开发组概不负责，亦不承担任何法律责任。
4. 用户对使用 Crawlab 自行承担风险，我们不做任何形式的保证， 因网络状况、通讯线路等任何技术原因而导致用户不能正常升级更新，我们也不承担任何法律责任。
5. 用户使用 Crawlab 对目标网站进行抓取时需遵从《网络安全法》等与爬虫相关的法律法规，切勿擅自采集公民个人信息、用 DDoS 等方式造成目标网站瘫痪、不遵从目标网站的 robots.txt 协议等非法手段。
6. Crawlab 尊重并保护所有用户的个人隐私权，不会窃取任何用户计算机中的信息。
7. 系统的版权：Crawlab 开发组对所有开发的或合作开发的产品拥有知识产权，著作权，版权和使用权，这些产品受到适用的知识产权、版权、商标、服务商标、专利或其他法律的保护。
8. 传播:任何公司或个人在网络上发布，传播我们软件的行为都是允许的，但因公司或个人传播软件可能造成的任何法律和刑事事件 Crawlab 开发组不负任何责任。
